Cześć {firstname}

dziękujemy za zakupy w {shop_name}. Poniżej znajdziesz link do Twojego e-paragonu za zamówienie {order_name}.
{receipt_url}
Paragon fiskalny w wersji elektronicznej jest nie tylko wygodny, ale też ekologiczny – dzięki e-paragonom nie musimy już drukować papierowych dowodów zakupu. Wspólnie dbamy o naszą planetę!

———

Twój e-paragon jest przechowywany przez repozytorium dokumentów fiskalnych Spark, naszego partnera obsługującego. Dokument został wydany bezpośrednio z urządzenia fiskalnego {shop_name}, co daje Ci gwarancję jego autentyczności i niezmienności.

Wygodniej w aplikacji? Wszystkie Twoje e-paragony znajdziesz także w aplikacji mobilnej Spark. Poznaj nas na: spark.pl
